دعم المشرف شاهد على
kissasia.cam أو kisskh.org
اليوم أنا سعيد للغاية
لأقدم لكم كلبي ناوناو!
إنه ولد جيد.
تعال. مصافحة.
أعطني يدك.
مصافحة.
تعال. مصافحة.
مصافحة، نااو.
شيء لطيف آخر
عن نااو هو...
شكرًا لك ناوناو.
إنه ذكي للغاية.
ران قال لي أنه متعاون للغاية.
يجلس.
تعال الى هنا.
كن هادئا. اجلس.
نااو، اجلس.
ألم تعمل؟
كمضيف تلفزيوني؟
لماذا بدأت البث المباشر؟
نحن لا نفهم
الشباب في هذه الأيام.
شباب،
تذكر كلماتي.
الاختيار أهم من الجهد.
هل تعتقد أن الفائزين
هل هم عباقرة في كل المجالات؟
لا!
معظمهم من الناس
من يجرؤ على المخاطرة.
لدي صديق اسمه يوان،
من كان
لا أحد
في مكان العمل.
لا، هذا ليس الخط.
لكن،
لقد سعت
يكون
الأفضل...
[مصافحة.]
[يجلس.]
نااو، اجلس.
قف.
يجلس.
مصافحة.
ولد جيد.
يمكنك فعل ذلك.
ولكن لا فائدة منه.
لا أحد يريد أن يشاهدك تفعل هذا.
يريدون رؤية الكلب.
وهكذا انتقلت من الفقر إلى الثراء.
الاستنتاج
يكون
مسار حياة المرء
ليس له علاقة كبيرة بـ
قدرته الشخصية.
اذهب للنوم الآن.
ماذا؟
ما هو الحيوان الذي يفعلونه؟
هل تريد أن تظهر الآن؟
مصافحة.
يجلس.
ولد جيد.
[هل يمكنك أن تكون إنسانًا فقط؟]
قف. اجلس. استقم.
أنت تتصرف بغرابة.
يودونغ، أنا محظوظ.
لن تزيد مشاهدات الفيديو أبدًا.
ماذا عن هذا؟
أنت تربي خنزيرًا
وتعليمه الجلوس.
يجلس.
إنه يتعلم.
مصافحة.
- إذن أنت السيد.
- ولد جيد.
نفذ الوقت.
لقد استقلت.
وقت النوم.
نعم.
دعني أخبرك،
الجينكو في كندا
نقية بشكل خاص.
إنه جيد لعقلك
"وقال شينينغ.
تناول الطعام في أقرب وقت ممكن،
وسوف تستفيد
صحتك في المستقبل.
هل حصلت عليه بعد؟
مازال الأمر مبكرا بعض الشيء بالنسبة لي.
أنت واثق جدًا.
أيينج،
تحقق من هذا.
يمكنني التحقق من ذلك عندما نصل إلى المنزل.
حان وقت الطبخ.
فقط ألقي نظرة عليه.
أليس هذا محرجا؟
صباح.
ران لديه
حصل على تعليم عالي.
كانت تعمل
كمضيف تلفزيوني.
ماذا تفعل الآن على الأرض؟
يجب أن يكون لديها
أسباب قيامها بذلك.
ما هو نوع هذا السبب؟
هل تذكر
ماذا قالت لنا من قبل؟
قالت
كانت تستمتع بحياتها في كندا.
لكن في الواقع، عملت كمتسوقة شخصية.
حسنا، هناك
لا عيب في العودة إلى المنزل
إذا لم تكن حالتها جيدة في الخارج.
يمكنها أن تجد وظيفة ثابتة هنا،
يمين؟
على الأقل سيكون لائقًا.
لو مينغ لديه
الاتصالات.
إذا سألت،
سوف يساعدها عمها بالتأكيد.
ماذا تفعل الآن؟
اللعب بالغباء؟
أنت تذهب بعيدا جدا.
كيف يمكنك أن تقول أنها تلعب بالغباء؟
تعتقد أنه أمر سهل
أن الجميع قادر على فعل ذلك؟
على الأقل المعلنون يشترونه.
بجد!
إنها تكسب عيشها من خلال العمل الصادق.
ليس هناك ما تخجل منه.
أنت غير عادل.
لا
احكم عليها
معك
عقلية برجوازية!
لا يصدق!
أنا لا أهتم بهراءك.
أنت تذهب بعيدا جدا.
لا ترحل فقط!
هاتفي!
ما هو الأمر الكبير؟
فقط أرحل.
خذ هذا بعيدا.
انا لا اريد ذلك
عقلك يحتاجها
أكثر مني.
ماذا تقصد؟
في كل مرة أذهب إلى السوق،
عليّ أن أتجنب بابا ليو. حالما...
يراني من بعيد، يناديني
لي، يريد أن يقدم لي الهدايا.
أنا أشعر بالحرج الشديد.
إنه فقط ذلك
طفلهم ليو بو يعمل لدى ران.
لا داعي لشكرني.
تمام.
هل ليو بو بخير؟
نعم.
هذا الحساء
يبدو
مصنوعة بشكل جيد للغاية.
ران، سأحضر لك بعضًا.
لقد رأيته.
انا أعمل على ذلك.
لا تعطيني حساءً، سأتجنبه.
عزيزتي، تحققي من هذا.
ينظر.
لقد اتبعته
وتبعه.
ولكن لماذا لا نكون متبادلين؟
هل قام بإلغاء متابعتك؟
لماذا قام بإلغاء متابعتي؟
لقد تبعني للتو!
لماذا؟
لقد تبعني لثانية واحدة فقط!
لا تتحقق من هاتفك أثناء تناول الطعام.
بو.
كيف ردت التجارة؟
هل سيكلفنا بالعمل؟
ماذا قال؟
[ران، السيد ليو من التجارة]
[قال ROAS الخاص بك]
[الإعلانات الأخيرة لم تكن جيدة جدًا.]
[العملاء لم يكونوا سعداء بهم.]
كيف يمكنه أن يقول ذلك؟
هل أظهرت له بياناتنا؟
هل رأى ذلك بوضوح؟
تشانغ ران،
انا اتحدث معك.
لا تتحقق من هاتفك أثناء تناول الطعام.
أمي أنا أعمل.
وماذا في ذلك؟
لقد عملت لمدة 40 عامًا
ولم أتصرف بهذه الطريقة أبدًا.
هل تعتقد أنك عظيم جدًا؟
لقد احضرتك
إلى هذا العالم.
لن تفعل هذا مرة أخرى، أليس كذلك؟
نعم لقد احضرت هذا
طفل يبلغ وزنه ثمانية أرطال هنا، لكنه لا
يعني أنك تستطيع
السيطرة عليها إلى الأبد.
لقد جعلت الأمر واضحا تماما.
أنا لا ألعب. أنا أعمل.
يرجى أن تكون أكثر تفهمًا.
ثمانية أرطال عند الولادة؟
لقد كنت ثقيلاً جداً.
شكرا لك أمي.
لا أستطيع أن أفهم.
هل أنت الرئيس؟
هل يتوقف العالم؟
خلال عشرين دقيقة
استراحة الغداء بدون هاتفك؟
هل أنا مخطئ عندما أخبرك
التركيز على الأكل؟
أن تكون على حق لا يعني أنه يجب عليك القيام به.
ماذا؟
من انا؟
ماذا أنا بالنسبة لك؟
مربيتك أو مساعدتك؟
لقد بذلت الكثير من الجهد في إعداد هذه الوجبة.
لفترة طويلة من الزمن،
لقد وفرت لك الغرفة والطعام.
الآن أنت تلومني؟
حسنًا، كل هذا خطئي.
بعيد عن العين، بعيد عن القلب.
سأخرج للعمل.
لا يمكنك التوقف
الشكوى من
أشيائي.
أمي لا تغضبي.
سأتحدث معها.
كيف يمكنك التحدث مع أمي بهذه الطريقة؟
إنها أمي!
إنها تستخدم هاتفها للعمل.
ما هو سببك؟
التحديق في هاتفك أثناء تناول الطعام؟
هذا يكفي.
أنت تذهب بعيدا جدا.
لا أحد يستمع
بالنسبة لي على أية حال،
بما فيهم أنت.
لا احد!
ينبغي علينا الآن استئجار مكان
وتحرك للخارج.
لا أستطيع تحمل ذلك.
لقد قمت بالرياضيات.
إذا سحبنا الأموال من البنك
في كندا واستبداله بالرنمينبي،
ينبغي أن يكون كافيا لاستمرارنا لفترة من الوقت.
أنا بخير مع ذلك.
إنه مجرد عقد إيجار قصير الأجل
لبضعة أشهر فقط
قد يكون من الصعب العثور عليه.
على أية حال، نحن
وافقت على تجربته
لمدة عام هنا.
لا يزال بإمكاننا العودة إلى كندا.
يمكننا فقط التحدث عن ذلك
مع المالك
حول عقد الإيجار.
لا أرى المشكلة.
هل تذكر؟
قلت أنك مختلف عن ذي قبل.
لا أعلم هل
لقد كان
بعد أن التقيت بيوان يوان
أو بعد عودتك إلى الصين.
الآن، أنت مثل
سمكة أخذت الطعم.
لن تتركه
فقط لطعم صغير.
انا أعلم أنك وقعت
عقد لمدة ثلاث سنوات.
لقد رأيته.
متى رأيته؟
لماذا لم تخبرني؟
لا عجب
لقد كنت
ساخر معي في الآونة الأخيرة.
لم أكن أريد عقدًا طويلًا أبدًا.
لقد اكتشفت فقط
وبعد عودتي، كان عليّ التوقيع عليه.
إنها مدتها ثلاث سنوات
تطوير
برنامج.
أنا تحت ضغط كبير.
لقد ابتلعت كبريائي،
ولكن النتائج
لا تزال فظيعة.
الجميع يضغطون علي
وأنت
ليس أفضل منهم.
انا اعرف كم
أنت تقدر هذه الوظيفة.
أنت لا تعرف شيئًا.
لم أقصد أبدًا الضغط عليك
للعودة إلى كندا، حسنًا؟
إذن ماذا تقصد؟
انا فقط اعتقد ذلك
بغض النظر عما تفكر فيه،
يمكنك مناقشة هذا الأمر معي.
إذا سألت،
سأعطي كل شيء
فقط من أجلك.
انا هنا دائما.
ولكن يجب عليك أن تصدقني.
لا يمكنك الإحتفاظ
إخفاء الأشياء عني.
ثم يجب عليك أن تسألني
لأخبرك بكل شيء.
لا يمكنك فقط
ضرب حول الشجرة.
اعتقدت
كنت ترفض أن تخبرني.
أنا لا أعرف كيف أخبرك.
على أي حال،
أتوقف عن التألم بسببه.
إذا قررت
السعي لتحقيق مسيرتك المهنية،
سأدعمك بالتأكيد
بإخلاص.
هذا صحيح.
من اليوم
قررت العودة إلى الصين معك،
لقد اتخذت قراري.
طالما أستطيع أن أكون معك،
سواء كنت تريد أن تكون
الإنترنت
المشاهير في الصين
أو على المريخ،
سأكون هناك حالا.
هل تعتقد ذلك حقا؟
نعم.
كان ينبغي عليك أن تقول ذلك في وقت سابق.
لقد كنت أتصرف مثل كلب مجنون.
هل كنت تريد رؤيتي هكذا فقط؟
أردت فقط أن أرى ذلك.
أنا آسف.
إنه خطئي.
كيف يمكن أن تكون مخطئا؟
أليس أنت أفضل شخص؟
ماذا؟
لماذا تتباعد؟
هل مازلنا
استئجار مكان؟
أنت الرئيس.
لا تكن متشبثًا جدًا مثل
قطعة علكة.
ماذا؟
أنت قطعة من التوفو الناعم.
أنا دافئ مثل حليب الصويا.
أنت لب الصويا.
مزعج للغاية.
لم تخبرني
إذا كنت سعيدا
بعد عودتك.
طالما أنك سعيد.
أليس هذا خاصتي
ملابسي الخاصة جيدة؟
لماذا يجب علي أن أرتدي مثل هذا؟
حسناً، إنه يناسبك جيداً.
سنقوم بلقاء المستثمر.
ملابسك
لا تصلح إلا لأسواق السلع المستعملة.
هل تعرف من هو شينغ كاي؟
لم اسمع عنه من قبل.
يستثمر في نبع الأخضر
و تسليط الضوء.
فعل
هل قرأت حتى الملفات التي أعطيتك إياها؟
هل هذا
"الاكتتاب العام الأولي لمدة ثلاث سنوات"
و"معجزة العلامات التجارية المحلية"؟
خذها.
ما هذا؟
لقد أعددتها لك.
دعنا نذهب.
من أين حصلت على هذه الصورة؟
إنه قبيح جداً!
لقد قمت بتحريره.
يودونغ، هل لديك علكة؟
لا،
ليس لدي رائحة فم كريهة.
لماذا؟ هل أطلقت الريح؟
تشنغ مان
ضع بعض الجبن المستورد
هي
اشتريت زوجين
قبل أيام في وقت الغداء
سلطة.
فمي له رائحة كريهة
مثل الجوارب ذات الرائحة الكريهة الآن.
تعالوا اشتموها.
هل تستطيع أن تشمه؟
لا.
حقًا؟
حقًا.
إذن لا تتجنب.
هل هو بخير؟
هل لديك سلطة على الغداء؟
قال لي تشنغ مان
أن الكربوهيدرات يمكن أن تؤدي إلى
اشتعال.
يرى؟
هذا ما يسمى
التغذية العلمية.
حسنًا، لقد تناولت الكثير من اللحم.
إن تناول السلطة من حين لآخر مفيد لك.
فقط عندما يكون ذلك عرضيًا.
أحتاج الآن إلى تناول السلطة
لتناول طعام الغداء كل يوم،
وهو ما يصل إلى 3650 وجبة في العقد الواحد.
هذا ليس أمرا عرضيا.
عقد من الزمن.
كأنك تأكل
في المنزل كل يوم.
لا يزال أكثر من 2000
حتى بعد الطرح.
هل تعرف أي نوع
ما هو الصوت الذي أصدره عندما أشخر؟
تحدث أقل.
ماذا؟
لماذا تستمر في التهوئة؟
إنه حار هنا.
هل رائحتها كريهة حقا؟
لا.
حقًا؟
حقًا.
انا لا اكذب عليك.
دعنا نغادر.
لا تستعجل.
أشعر وكأنني شينغ كاي
على وشك أن يلتقي بنا.
لقد قلت ذلك
منذ ثلاث ساعات.
هذا نوع من المنافسة.
إنه يختبر صبرنا.
لحظة واحدة فقط.
أستطيع أن أشعر به.
تقريبا هناك.
إنه على وشك الاستسلام.
أنت مثل السلحفاة القديمة.
لقد حولتها
مرات لا تحصى.
سوف ننتظر واحدا
الجولة الأخيرة. إذا لم يأتِ،
الأحمق سوف يبقى
لقد قلت نفس الشيء
عندما قلبته في المرة الأخيرة.
لا.
قلت احمق
كما لو أنك ستبقى.
أين أخلاقه؟
كيف يمكنه ذلك؟
هل تجعل الناس ينتظرون لفترة طويلة؟
الدكتور فو.
لقد حصلت
شهادة الدكتوراه الخاصة بك
في عام 2013.
تخرجت في الثامنة والعشرين؟
أنت مذهلة!
كنت في برنامج ماجستير مشترك
وبرنامج الدكتوراه، لذلك انتهيت منه بشكل أسرع.
أنت شيء آخر!
لذا، على مدى السنوات العشر الماضية منذ التخرج،
هل كنت تسعى للحصول على منحة دراسية؟
ليس لديك
أي خبرات عمل
بعد التخرج؟
إنه أمر معقد...
على مدى السنوات العشر الماضية،
لقد كنت أعتني
من عائلتي.
لم أكن أعمل.
رعاية الأسرة؟
يا له من نموذج للرجال في العصر الجديد!
أنت رجل عظيم!
كانت زوجتي
مُضيف تلفزيوني.
لقد استضافت
البرنامج المالي،
المقابلة المالية اليوم.
هل تعرفه؟
بالطبع.
حتى أنني كنت في هذا العرض.
انا اعرف المضيف.
إنه يوان يوان، أليس كذلك؟
هل هي زوجتك؟
اعتقدت أنها تزوجت من رجل أعمال مغامر.
لا.
إنه المضيف السابق.
لين فاي؟
إنها تشانغ ران.
الران للشمس المشرقة.
ما أجمل المنظر الذي لديك هنا!
نعم.
الدكتور فو هو المسؤول
من التكنولوجيا لمشروعنا،
لذلك لديك
قطعاً
لا داعي للقلق.
على ما يرام.
حسنا، سأفعل
تحدث بوضوح إذن.
لو سمحت.
صراحة،
اهتمامي يكمن
ليس في هذا المشروع
لكن
في الدكتور فو نفسه.
الدكتور فو
إذا كنت مهتما،
مرحباً بكم للانضمام إلى شركتنا.
تشانغ ران.
الشركة
سوف يعلق
جميع أنشطتك التجارية.
إعلانك الأخير
حصلت بالكاد على 100 إعجاب.
لا يمكننا قبول ذلك.
أرى.
تشانغ ران.
مصلحة الشعب
في صورتك كمتسوق شخصي يائس
وقد تراجعت تدريجيا.
أعتقد أنك بحاجة إلى
إيجاد طريق جديد للمضي قدما.
يمين؟
أعتقد أنك قادر على فعل ذلك.
أنت بحاجة إلى العمل بجدية أكبر
العثور على نقطة اختراق.
المحتوى هو الملك
في صناعتنا.
إذا كنت لا تزال غير قادر على إيجاد طريقة جديدة للخروج،
الشركة
لن يوفر لك
مع أي موارد أخرى.
تمام.
تشانغ ران.
لقد رأيت العديد من البثوث المباشرة.
انا حقا
أهتم بك.
لقد مررت بكل تلك المشاكل،
الرسائل
وأدعوك باستمرار،
نوصلك هنا
من كندا.
لقد آمنت بك حقا.
ولكن في اللحظة التي رأيتك فيها،
لقد عرفت.
أنت تفكر قليلا
من هذا الخط من العمل.
السيدة تشيان، لأكون صادقة،
ليس الأمر أنني أستهين به.
أنا فقط لا أعرف الكثير عنه،
وأنا لا أفهم ذلك حقًا.
حتى يومنا هذا، لا أزال لا أفعل ذلك.
أنا لا أزال ممتنًا
لقد واصلت التواصل،
الاتصال والرسائل النصية
لإحضاري.
لو كان عندي
لقد قدمت بعض النتائج الجيدة حتى الآن،
أراهن أن هذه المحادثة بأكملها
سوف أشعر بشكل مختلف.
إنه فقط لأن...
ثم عليك أن تبذل الجهد.
لقد حاولت كل شيء.
حتى أنني حشوت وجهي
أمام الكاميرا.
لقد لعبت مع الجراء،
حاولت أن أكون مدونًا للحيوانات الأليفة.
لقد حاولت كل ذلك.
إنه مجرد لغز.
لا أستطيع أن أغلف رأسي
حول كيفية عمل حركة المرور.
تشانغ ران، إنه ليس لغزا.
يمكننا مساعدتك في العديد من الأشياء.
ولكن بالنسبة للباقي،
يتعين عليك معرفة ذلك بنفسك.
أفهم.
حقًا.
أنا أفهم موقفك أيضاً.
الشركة
لديه الكثير من المبدعين
هنا.
إنه مثل إلقاء شبكة واسعة.
بطبيعة الحال، عليك التركيز
على زراعة تلك
من هم النشطين والمليئين بالحيوية، أليس كذلك؟
والباقي يغرق في القاع.
هذا أمر طبيعي تماما.
هكذا هو العالم.
هذا هو النمط.
حصلت عليه.
أفهم.
لقد أخبرني زوجي ذات مرة،
"استقيل وسوف يتم حل المشكلة."
ربما ليس الأمر في داخلي.
ربما يجب علي أن أستقيل.
فو يودونغ.
هل يجب علينا الحصول على
ستائر التعتيم؟
مهما قلت.
[ران]
[أمك تدعوك لتناول العشاء.]
اذهبوا للأمام.
أنا لست جائعًا. أنا أعمل.
[حسنًا، حسنًا.]
مرحبا، بو.
مرحبا ران.
ثلاثة أيام مضت
من اسبوع عظيم.
دعونا ننشر شيئا ما.
مزيد من المشاركات، وعدد أقل من المتابعين.
من الأفضل أن تبقى في المنزل وتلعب دور الميت.
[لا تقلق.]
الشركة
لديه حدث ترويجي
مع مدينة ملاهي هذا الأسبوع.
ليس هناك حاجة إلى الكثير للتسجيل.
[أي شخص من المستوى المتوسط ​​​​وما دونه]
[يمكن المشاركة.]
[حسابات بها 10 آلاف متابع]
[أو 100 ألف مشاهدة سريعة مؤهلة.]
أليس هذا هو مستواي بالضبط؟
لم أقم ببيع مباشر من قبل. لا أعرف كيف.
ران،
نحن لا نبيع التذاكر.
نحن فقط نخلق ضجة.
تمام؟
[اذهب مع موضوع العطلة]
[و افعل بعضًا]
[كوسبلاي.]
لا أريد الذهاب.
لو سمحت،
افعل ذلك من أجلي.
[ولمكافأة نهاية العام الخاصة بي.]
انتظر، اعتقدت أنه كان طوعيا؟
[لقد قمت بتسجيلك بالفعل.]
أنت...
الشركة
سوف يتم الرصد
الحركة في الغرف الحية.
إذا تمكنت من الوصول إلى المراكز الخمسة الأولى،
[جميع العروض الترويجية]
[والتأييدات للعلامة التجارية]
[سوف يأتي في طريقك.]
[تعال.]
مدينة ملاهي. تصوّرها كمرح.
[جميع البثوث الأخرى]
[مستعدون للذهاب ومستعدون]
[لإغتنام هذه الفرصة.]
[لقد تأكدت.]
[معظمهم]
[يقومون بالتنكر.]
[اختر شخصية لتلعب بها.]
[قد تصبح مشهورًا!]
[السيدة تشيان جعلتني]
[البقاء في المكتب]
[أو سأذهب معك.]
[سمعت من السيدة داي]
[في التخطيط]
[أن الشركة]
[يقيم فعاليات مثل هذه كل عام.]
[ستقوم الشركة]
[انظر من هو]
[أداء عظيم]
[ثم التركيز على تطويرها.]
[لذا،]
[ران]
[متى]
[تأتي الفرصة]
[عليك أن تستحوذ عليه.]
[غدا أفضل يناديك.]
[ران]
[أنت تقول دائما]
[الاختيار يتغلب على الجهد.]
[ولكن ما هو الخيار]
[هل لديك بدونها؟]
[أتذكر]
[مبدعنا الأول، لين أنران]
[انفجر من حدث]
[تماما مثل هذا.]
[الفرصة هنا!]
[تأكد من الذهاب، حسنًا؟]
[لا تردد.]
[عليك أن تذهب.]
[بخير.]
[الوداع.]
حول
رحلة إلى الغرب كوسبلاي،
لا يمكن للراهب شا أن يكون مجرد راهب شا.
شكرا سيدي!
آسف.
سأتبعك، حسنًا؟
[نزهة ليست سيئة.]
[إنها تعرف كيف تختار مكانها.]
المشهد بأكمله
يبدو رائعا!
السيدة تشيان، عدد المشاهدين المباشرين
يستقر عند 320.
عن
ما كنا نتوقعه.
دعني أتحقق.
هذا هو.
هذا هو تشانغ ران.
[لذا فإن الدوامة]
[يتحرك الآن.]
[الرحلة التي أنا فيها]
[هو الكلاسيكي]
[دوامة الخيل.]
القاعدة هي
عليك أن
يبلغ طوله 1.2 متر
لركوب.
نعم، 1.2 متر.
أنظر إلى كل الأطفال من حولي...
مهلا، هل طولك 1.2 متر؟
هذا ليس من شأنك.
أنا؟
أنا "المتسوق الشخصي اليائس".
لماذا لا ترد؟
على هذا التعليق؟
كيف ستتمكن من تعزيز حركة المرور؟
إذا لم تتحسن حركة المرور،
سوف يتوجب عليها أن تتحمل المسؤولية.
السيدة تشيان، لقد بدأ الأمر.
السيدة تشيان،
إن مجرى السيدة لياو يسير بشكل جيد.
الأرقام تتزايد بسرعة.
قم بتبديله.
ها هو.
المفاجأة قادمة قريبا
الجميع، من فضلكم اضغطوا لايك
ومشاركة البث المباشر.
اضغط على زر الإعجاب.
قرابة 100 ألف مشاهدة!
الأمور تبدو جيدة.
ليو بو,
هل انتهيت؟
نعم.
اطلب من الجميع أن يبذلوا بعض الجهد.
ينبغي عليهم أن يتعلموا من هذا.
دعونا نحاول
هذه الحديقة
بوظة.
حسنًا...
بالنسبة للسعر والطعم
هو في الواقع لائق.
لا بأس.
بقي الآن اثنا عشر شخصًا فقط.
يا،
أنت واحد منا الآن.
دعني أتحقق من الرسالة.
يقول أن هناك أحد المشاهير على الإنترنت
أداء رقصة الديك الرومي في مكان قريب،
وينبغي لي أن أذهب للتحقق من ذلك.
انسي الأمر، لن أذهب.
سأجد فقط
مكان هادئ في الأمام
والدردشة معكم يا رفاق.
يا شباب، لقد انتهيت من الآيس كريم.
لقد كان جيدا جدا.
بشكل عام، كان الطعم جيدًا.
الآن وجدت
مكان هادئ.
دعونا نتحدث قليلا.
الجميع، اكتبوا أي مواضيع
تريد الدردشة عنه.
جفني الأيمن
يستمر في الارتعاش.
دردشة صوتية؟
بالتأكيد، أستطيع أن أفعل ذلك.
ولكنني لم أفعل ذلك من قبل.
كيف يعمل؟ هل أتصل بك؟
أوه، أرى.
هل هذا أنت الآن؟
مرحبًا، تشينغ وو فييانغ.
[مرحبا، أيها المتسوق الشخصي اليائس.]
[أستخدم ميماتك طوال الوقت.]
حسنًا، شكرًا لك.
كيف صوتك...
ماذا يحدث هنا؟
أنت تستخدم برنامج تغيير الصوت، أليس كذلك؟
[للخصوصية؟]
نعم.
لقد عرفتك منذ زمن طويل.
لقد كنت مضيفًا
في برنامج مالي تلفزيوني، أليس كذلك؟
نعم.
كنت في محطة تلفزيون مدينة لوتشينج.
كانت هناك قناة مالية.
عرض يسمى
المقابلة المالية اليوم.
انا كنت المضيف
من هذا العرض.
[ذلك كان]
[منذ أكثر من عشر سنوات.]
[شكرا لك على متابعتي.]
[وشكرًا لك على تذكري.]
بالتأكيد.
عندما غادرت المحطة،
لماذا سافرت فجأة إلى الخارج؟
سمعت أنك تزوجت من أجنبية.
هل ذهبت لتصبح ربة منزل؟
إذن كيف انتهى بك الأمر؟
"كمتسوق شخصي يائس"؟
يا،
تشينغ وو فييانغ,
أنت مطلع بشكل مدهش.
حسنًا،
لا أستطيع أن أسميها "نهاية".
الحياة هكذا.
الصعود والهبوط أمر طبيعي.
فما هي الفرصة إذن؟
أنا فضولي جدًا.
أخبرنا عن ذلك.
إذا كنت تريد سماعه،
النوع "1".
انظر، الجميع يريد سماع ذلك.
الجميع يريد أن يعرف
كيف كان مضيف مالي سابق
أصبح الشخص الذي يقف وراء
"ميم "المتسوق الشخصي اليائس".
يجب أن يكون هناك
قصة جميلة هناك.
لا تكن بخيلاً.
شاركها معنا.
حسنًا. بما أن الجميع يريد أن يعرف،
سأتحدث عن ذلك.
عندما قابلت زوجي السابق،
لقد كنت مضيفًا بالفعل
في برنامج يسمى
المقابلة المالية اليوم.
[هذا العرض]
[لا يزال قائما.]
[عندما كنت مضيفًا]
[المعايير]
[للمضيفين]
[كانت مرتفعة للغاية.]
[كان عليك أن تتحدث لغات أجنبية.]
أستطيع إجراء مقابلة
رواد الأعمال الأجانب
بالكامل باللغة الإنجليزية.
المضيف الحالي؟
[أنا حقا...]
[لا أستطيع أن أقول أنها مثيرة للإعجاب.]
[إنها تحتاج إلى مترجم أيضًا.]
[قد يكون من الأفضل ترك المترجم]
[أجري المقابلة]
يتمسك.
نريد أن نسمع
حول زواجك في الخارج.
فماذا حدث؟
بعد أن سافرت إلى الخارج؟
اختيار سيء في الشريك؟
كيف علمت بذلك
هل قمت باختيار سيء؟
[يبدو أنك]
[قلق عليّ حقًا.]
[شكرًا لك.]
لقد خمنت بشكل صحيح.
لقد اتخذت خيارا سيئا.
لقد قابلت زوجي السابق
بسبب هذا العرض.
لقد جاء
مع وفد من أمريكا الشمالية.
وبعدها التقينا.
لقد سأل
لو سافرت معه إلى الخارج،
قائلا أنه سيكون هناك مساحة أكبر
لمسيرتي المهنية هناك.
لذلك صدقته
وذهب معه.
حسنًا، لقد كنت صغيرًا في ذلك الوقت.
الشباب
يتم خداعهم بسهولة.
هكذا هو الأمر.
ليس فقط لأنك كنت صغيراً، أليس كذلك؟
لم تكن هناك
هل هناك بعض الغرور؟
إذا وضعت الأمر بهذه الطريقة،
ثم يجب علي أن أقولها بصراحة
اعترف بذلك.
لقد كنت مغرورًا في ذلك الوقت.
ولكن انا
دفعت الثمن.
[بعد فترة وجيزة من ذهابي إلى كندا]
[معه]
[أدركت أنني قد تعرضت للخداع.]
واللحظة
لقد أدركت ذلك
لقد قررت
طلقيه.
السيدة تشيان، أعداد ران تتزايد!
ولكن حتى يومنا هذا،
لا أندم على ذلك.
لأن
لقد كنت صادقا دائما
مع نفسي.
[لم اكن اريد ذلك]
[التمسك بزواج سيء]
[من أجل الوجه]
لذلك أنهيت الأمر.
هل انت راضي؟
مع جوابي، Qingwu Feiyang؟
مرحبًا؟
هل غادرت؟
[على الأقل قل وداعا.]
[أنا أسكب قلبي هنا.]
أنا هنا. لا تغلق الهاتف.
انتظر لحظة.
تشانغ ران مثير للإعجاب.
الأرقام تتزايد بسرعة.
السيدة تشيان،
يبدو أن بث Zhang Ran يسير بشكل جيد الآن.
هل يجب علينا دفع حزمة المرور؟
افعلها.
لقد كنت عازبًا طوال هذه السنوات
منذ الطلاق؟
هل لم تتزوجي مرة أخرى؟
فعلتُ.
زواجي الحالي رائع.
زوجي يعاملني جيدا.
هل زوجك جيد معك لهذه الدرجة؟
ثم
كيف سمح لك
هل تقوم بالتسوق الشخصي هذا؟
ماذا يفعل؟
هو
يعمل بيديه
كسب عيشه بمفرده.
هو يقوم بالتجديدات
في كندا.
لا يبدو مثل
وظيفة محترمة.
الاحترام الدنيوي
ليس مهما.
ما يهم هو الشخص.
[بعد]
[زواج فاشل]
[في الحقيقة،]
لقد أدركت
هذا الخارجي،
النجاح الدنيوي
والممتلكات
ليست كذلك
هذا مهم.
الأهم هو الصدق.
إذا كان رجلا
ليس لديه مال أو مكانة،
أليس هو مجرد كلام؟
قول أشياء لطيفة
يجعله صادقا؟
لا يمكنك أن تكون ساذجًا إلى هذه الدرجة.
لابد أن يكون هناك شيئاً لا نعرفه.
هل هذا شيء لا تستطيع التحدث عنه؟
إذن هذا ما تعتقده؟
لا أحتاج إلى شرح
كيف يبدو زوجي بالنسبة لك؟
الزواج هو بمثابة رحلة خاصة.
فقط الزوجين
يعرف إذا كان الأمر مجزيًا.
لقد اقترب وقتك، أليس كذلك؟
هل يجب علينا التبديل إلى رجل آخر؟
لا تغلق الهاتف.
هل تشعر بالانزعاج فجأة؟
حساسة جداً.
بجد؟
هذه ليست مادة بث مباشر.
حسنًا. بما أن الجميع يريد أن يعرف،
سأتحدث عن ذلك.
لقد قابلت زوجي
خلال
أحلك أوقات حياتي.
[كنت أعيش في أرخص]
[موتيل.]
[كان يعيش في الجوار كل أنواع الناس.]
[شعرت وكأن حياتي وصلت إلى طريق مسدود.]
[زوجي مصلح.]
اليوم الذي التقيت به،
كنت أمر بـ
شيء صعب حقا.
وكان عيد ميلادي.
؟؟؟عيد ميلاد سعيد.؟؟؟
؟؟؟عيد ميلاد سعيد...؟؟؟
ما اسمك مرة أخرى؟
تشانغ ران.
???عيد ميلاد سعيد، تشانغ ران.???
إذهب، أنفخ الشمعة.
وكان ذلك اليوم.
عيد ميلاد سعيد.
لقد صنع لي كعكة
من الأرز.
لأن
وكان المخبز مغلقا بالفعل.
ورسم شمعة،
علقها في الكعكة،
وطلب مني أن أتمني أمنية.
تمنى أمنية.
دعني أتمني أمنية أولاً.
تمام.
إنه فقط للعرض.
لا تأكله فعليا.
أليس هذا أرز؟
إنه صالح للأكل، أليس كذلك؟
لم يكن لدي
وجبة غذائية مناسبة في شهر واحد.
في ذلك الوقت،
عندما كنت محبطًا حقًا،
تلك الكعكة
لقد أثرت علي حقا.
وهكذا التقينا
وبدأت.
هذا كل شيء.
هل غرفتك تحتوي على كل شئ؟
نعم.
لقد عشت هنا لمدة عامين.
هل تعيش وحدك؟
دعونا نحاول ذلك.
وعاء من الأرز
هل فاز بك؟
لذا فإن هذا الرجل الأرز
يبدو غير موثوق به بعض الشيء.
مثل المحتال.
نعم.
لقد تم خداعي
بواسطة وعاء واحد من الأرز من Rice Guy.
في ذلك الوقت،
لم نكن بخير.
لذا بدأت بالتسوق الشخصي.
صراحة،
لقد كنت لا أزال مغرورًا إلى حد ما في ذلك الوقت.
[واصلت نشر صور شخصية]
[الكذب على العائلة والأصدقاء في الوطن]
[أقول أنني عشت في فيلا]
[و اشترى العلامات التجارية الفاخرة]
فقط لإظهار مدى نجاحي.
هكذا كنت
خلال ذلك الوقت.
[لذا]
[هل أنت راض عن إجابتي؟]
تشينغ وو فييانغ؟
انظر، أنت تشعر بالانزعاج مرة أخرى.
حسنا سأتوقف.
أنا لست منزعجا.
أنا أحد مشاهير الإنترنت.
أنا بالفعل مزحة
متصل.
لن أغضب.
على الأقل زوجي
أعطاني وعاءً من الأرز.
ماذا عنك؟ هل أنت بخير الآن؟
[تشينغ وو فييانغ،]
لقد اكتشفت من أنت.
اسم المستخدم الخاص بك
يبدو وكأنه من الماضي البعيد.
كنت أفكر
عنها الآن.
اسم المستخدم الخاص بك في QQ هو نفسه.
أنا بالفعل مزحة
على أية حال، متصل بالإنترنت.
لا أهتم.
هل يجب أن أقول من أنت؟
هل يمكنني أن أقول ذلك؟
حسنًا، بما أنك غادرت بالفعل،
لن أستمر في الضغط عليه.
على الرغم من أنك غادرت،
أعلم أنك لا تزال تشاهد.
ومن بين كل الناس الآخرين
في هذا البث المباشر،
يجب أن يكون هناك أصدقائي القدامى
والزملاء السابقين.
أريد أن أخبركم بكل شيء هنا
حتى أتمكن من ذلك
يبدو وكأنه مزحة الآن،
لكن
انا لا اندم
مغادرة محطة التلفزيون على الإطلاق.
أي خيار قمت به.
لأن كل واحد منهم
جاء من
ما شعرت به حقا في داخلي.
لقد كنت صادقا تماما مع نفسي.
دعوني أقدم نفسي مرة أخرى.